Наши войска
каков боевой дух
На этот раз Уну
выставили 50 тысяч
а у нас
всего пять тысяч
Мои 800 элитных всадников что со мной с самого начала возможно и пойдут насмерть А вот за остальных солдат нельзя быть уверенным что не дрогнут
Но стены Ияна целы и прочны а вы Ваше Высочество лично держите оборону Если все будут едины то продержимся как минимум пять дней
Приказываю тебе вести отряд через Линчжоу и занять город Иян
Ваше Высочество
Но стены Ияна целы и прочны а вы Ваше Высочество лично держите оборону Если все будут едины то продержимся как минимум пять дней
Здесь
Если не будет сокрушительных поражений до начала штурма то думаю сможем держаться дней семь